Ejercicio 1
Escribir un programa que pregunte al usuario su edad y muestre por pantalla si es mayor de edad o no.

Ejercicio 2
Escribir un programa que pida al usuario dos números y devuelva su división. Si el usuario no introduce números debe devolver un aviso de error y si el divisor es cero también.

Ejercicio 3
Escribir un programa que pida al usuario un número entero y muestre por pantalla si es par o impar.

Ejercicio 4
Solicitar al usuario que ingrese dos números y mostrar cuál de los dos es menor. Considerar el caso en que ambos números son iguales.